Repository: ChuyuChoyeon/Rosetta
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# ウェブサイトの説明 (Japanese)
source: Website description (Japanese)
ja: ウェブサイトの説明 (日本語)
zh_hans: ウェブサイトの説明 (Japanese)
zh_hant: 網站說明（日語）

# ウェブサイトの簡単な説明 (Japanese)...
source: Brief description of the website (Japanese)...
ja: ウェブサイトの簡単な説明 (日本語)...
zh_hans: ウェブサイトの簡単な説明 (Japanese)...
zh_hant: 網站的簡要說明（日語）...

# 網站描述 (Traditional Chinese)
source: Website Description (Traditional Chinese)
ja: 網站説明 (繁体字中国語)
zh_hans: 網站描述 (Traditional Chinese)
zh_hant: 網站描述（繁體中文）

# 簡短描述該網站 (繁體中文)...
source: Short description of the website (Traditional Chinese)...
ja: 簡略説明この網站 (繁體中文)...
zh_hans: 簡短描述該網站 (繁體中文)...
zh_hant: 該網站簡短描述（繁體中文）...

# Logo 设置
source: Logo settings
ja: ロゴの設定
zh_hans: Logo 设置
zh_hant: Logo 設置

# 网站 Logo
source: Website Logo
ja: ウェブサイトのロゴ
zh_hans: 网站 Logo
zh_hant: 網站 Logo

# 建议尺寸: 64x64px 或 128x128px
source: Recommended size: 64x64px or 128x128px
ja: 推奨サイズ: 64x64px または 128x128px
zh_hans: 建议尺寸: 64x64px 或 128x128px
zh_hant: 建議尺寸: 64x64px 或 128x128px

# 确定要删除友情链接《%(name)s》吗？
source: Are you sure you want to delete the friendly link "%(name)s"?
ja: フレンドリ リンク「%(name)s」を削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要删除友情链接《%(name)s》吗？
zh_hant: 確定要刪除友情鏈接《%(name)s》嗎？

# 删除友链
source: Delete friendly link
ja: フレンドリーリンクを削除する
zh_hans: 删除友链
zh_hant: 刪除友鏈

# 状态设置
source: Status Settings
ja: ステータス設定
zh_hans: 状态设置
zh_hant: 狀態設置

# 启用显示
source: enable display
ja: 表示を有効にする
zh_hans: 启用显示
zh_hant: 啟用顯示

# 排序权重
source: Sorting weight
ja: 選別重量
zh_hans: 排序权重
zh_hant: 排序權重

# 数字越小越靠前 (默认 0)
source: Smaller numbers come first (default 0)
ja: 小さい数字が最初に来ます (デフォルトは 0)
zh_hans: 数字越小越靠前 (默认 0)
zh_hant: 數字越小越靠前 (默認 0)

# 设为可见
source: Make visible
ja: 見えるようにする
zh_hans: 设为可见
zh_hant: 設為可見

# 设为隐藏
source: Set as hidden
ja: 非表示として設定
zh_hans: 设为隐藏
zh_hant: 設為隱藏

# 添加友链
source: Add friend link
ja: 友達リンクを追加
zh_hans: 添加友链
zh_hant: 添加友鏈

# 管理友情链接展示
source: Manage Blogroll Display
ja: フレンドリーリンクの表示を管理する
zh_hans: 管理友情链接展示
zh_hant: 管理友情鏈接展示

# 可见
source: Visible
ja: 表示
zh_hans: 可见
zh_hant: 可見

# 隐藏
source: hide
ja: 隠れる
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# 友链列表
source: Friendly link list
ja: フレンドリーリンクリスト
zh_hans: 友链列表
zh_hant: 友鏈列表

# 导入友链数据 (JSON)
source: Import friend link data (JSON)
ja: フレンドリンクデータ(JSON)のインポート
zh_hans: 导入友链数据 (JSON)
zh_hant: 導入友鏈數據 (JSON)

# 批量设为可见
source: Make batch visible
ja: バッチを見えるようにする
zh_hans: 批量设为可见
zh_hant: 批量設為可見

# 批量设为隐藏
source: Set to hide in batches
ja: 一括で非表示に設定する
zh_hans: 批量设为隐藏
zh_hant: 批量設為隱藏

# 确认删除
source: Confirm deletion
ja: 削除の確認
zh_hans: 确认删除
zh_hant: 確認刪除

# 确认删除?
source: Confirm deletion?
ja: 削除を確認しますか?
zh_hans: 确认删除?
zh_hant: 確認刪除?

# 您确定要删除 <span class="font-bold text-base-content">"%(obj)s"</span> 吗？
source: Are you sure you want to delete <span class="font-bold text-base-content">"%(obj)s"</span>?
ja: <span class="font-bold text-base-content">「%(obj)s」</span> を削除してもよろしいですか?
zh_hans: 您确定要删除 <span class="font-bold text-base-content">"%(obj)s"</span> 吗？
zh_hant: 您確定要刪除 <span class="font-bold text-base-content">"%(obj)s"</span> 嗎？

# 此操作无法撤销。
source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻すことができません。
zh_hans: 此操作无法撤销。
zh_hant: 此操作無法撤銷。

# 编辑
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# 保存并继续编辑
source: Save and continue editing
ja: 保存して編集を続ける
zh_hans: 保存并继续编辑
zh_hant: 保存並繼續編輯

# 保存
source: keep
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 保持

# 编辑用户组
source: Edit user group
ja: ユーザーグループの編集
zh_hans: 编辑用户组
zh_hant: 編輯用戶組

# 用户组名称
source: User group name
ja: ユーザーグループ名
zh_hans: 用户组名称
zh_hant: 用戶組名稱

# 例如：编辑人员
source: For example: editor
ja: 例: エディター
zh_hans: 例如：编辑人员
zh_hant: 例如：編輯人員

# 选中的权限将被授予该组内的所有用户。按住 Ctrl/Command 可多选。
source: The selected permissions will be granted to all users in the group. Hold down Ctrl/Command to make multiple selections.
ja: 選択した権限は、グループ内のすべてのユーザーに付与されます。 Ctrl/Command キーを押したままにして、複数の選択を行います。
zh_hans: 选中的权限将被授予该组内的所有用户。按住 Ctrl/Command 可多选。
zh_hant: 選中的權限將被授予該組內的所有用戶。按住 Ctrl/Command 可多選。

# 权限分配
source: Permission assignment
ja: 権限の割り当て
zh_hans: 权限分配
zh_hant: 權限分配

# 确定要删除用户组《%(name)s》吗？
source: Are you sure you want to delete user group "%(name)s"?
ja: ユーザーグループ「%(name)s」を削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要删除用户组《%(name)s》吗？
zh_hant: 確定要刪除用戶組《%(name)s》嗎？

# 删除用户组
source: Delete user group
ja: ユーザーグループの削除
zh_hans: 删除用户组
zh_hant: 刪除用戶組

# 成员数量
source: Number of members
ja: 会員数
zh_hans: 成员数量
zh_hant: 成員數量

# 管理用户角色与权限
source: Manage user roles and permissions
ja: ユーザーの役割と権限を管理する
zh_hans: 管理用户角色与权限
zh_hant: 管理用戶角色與權限

# 组名
source: Group name
ja: グループ名
zh_hans: 组名
zh_hant: 組名

# 成员数
source: Number of members
ja: 会員数
zh_hans: 成员数
zh_hant: 成員數

# 权限预览
source: Permissions preview
ja: 権限のプレビュー
zh_hans: 权限预览
zh_hant: 權限預覽

# 用户组列表
source: User group list
ja: ユーザーグループ一覧
zh_hans: 用户组列表
zh_hant: 用戶組列表

# 导入用户组数据 (JSON)
source: Import user group data (JSON)
ja: ユーザーグループデータ(JSON)のインポート
zh_hans: 导入用户组数据 (JSON)
zh_hant: 導入用戶組數據 (JSON)

# 确定要对选中的 {count} 项执行此操作吗？
source: Are you sure you want to perform this operation on the selected {count} item?
ja: 選択した {count} 項目に対してこの操作を実行してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要对选中的 {count} 项执行此操作吗？
zh_hant: 確定要對選中的 {count} 項執行此操作嗎？

source: Hello,
ja: こんにちは、
zh_hant: 你好，

# 欢迎回到 Rosetta 控制台。这里是您的数字指挥中心。
source: Welcome back to Rosetta Dashboard. This is your digital command center.
ja: Rosetta コンソールへようこそ。ここはあなたのデジタル指令センターです。
zh_hans: 欢迎回到 Rosetta 控制台。这里是您的数字指挥中心。
zh_hant: 歡迎回到 Rosetta 控制台。這裡是您的數字指揮中心。

# 写文章
source: Write Post
ja: 記事を書く
zh_hans: 写文章
zh_hant: 寫文章

# 总文章数
source: Total Posts
ja: 総記事数
zh_hans: 总文章数
zh_hant: 總文章數

# 较上月
source: vs last month
ja: 先月比
zh_hans: 较上月
zh_hant: 較上月

# 全部已审
source: All Approved
ja: すべて承認済み
zh_hans: 全部已审
zh_hant: 全部已審

# 系统健康度
source: System Health
ja: システム健全性
zh_hans: 系统健康度
zh_hant: 系統健康度

# 运行正常
source: Operational
ja: 正常稼働中
zh_hans: 运行正常
zh_hant: 運行正常

# 快捷操作
source: Quick Actions
ja: クイックアクション
zh_hans: 快捷操作
zh_hant: 快捷操作

# 活跃趋势
source: Activity Trend
ja: アクティビティ傾向
zh_hans: 活跃趋势
zh_hant: 活躍趨勢

# 评论分布
source: Comment Distribution
ja: コメント分布
zh_hans: 评论分布
zh_hant: 評論分佈

# 热门文章 TOP 5
source: Top 5 Posts
ja: 人気記事 TOP 5
zh_hans: 热门文章 TOP 5
zh_hant: 熱門文章 TOP 5

# 分类分布
source: Category Distribution
ja: カテゴリ分布
zh_hans: 分类分布
zh_hant: 分類分佈

# 热门标签
source: Popular Tags
ja: 人気タグ
zh_hans: 热门标签
zh_hant: 熱門標籤

# 最近评论
source: Recent Comments
ja: 最近のコメント
zh_hans: 最近评论
zh_hant: 最近評論

# 查看全部
source: View All
ja: すべて見る
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# 暂无活动
source: No recent activity
ja: 最近のアクティビティはありません
zh_hans: 暂无活动
zh_hant: 暫無活動

# 系统状态
source: System Status
ja: システムステータス
zh_hans: 系统状态
zh_hant: 系統狀態

# 内存
source: Memory
ja: メモリ
zh_hans: 内存
zh_hant: 內存

# 存储
source: storage
ja: ストレージ
zh_hans: 存储
zh_hant: 存儲

# Python 版本
source: Python version
ja: Pythonのバージョン
zh_hans: Python 版本
zh_hant: Python 版本

# Django 版本
source: Django version
ja: ジャンゴのバージョン
zh_hans: Django 版本
zh_hant: Django 版本

# 系统
source: system
ja: システム
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# 运行时间
source: running time
ja: 走行時間
zh_hans: 运行时间
zh_hant: 運行時間

# 日志记录
source: logging
ja: ロギング
zh_hans: 日志记录
zh_hant: 日誌記錄

# 追踪系统内的所有操作
source: Track all operations within the system
ja: システム内のすべての操作を追跡する
zh_hans: 追踪系统内的所有操作
zh_hant: 追踪系統內的所有操作

# 用户筛选
source: User filtering
ja: ユーザーフィルタリング
zh_hans: 用户筛选
zh_hant: 用戶篩選

# 全部用户
source: All users
ja: すべてのユーザー
zh_hans: 全部用户
zh_hant: 全部用戶

# 搜索操作对象...
source: Search for action objects...
ja: アクション オブジェクトを検索します...
zh_hans: 搜索操作对象...
zh_hant: 搜索操作對象...

# 导出日志
source: Export log
ja: ログのエクスポート
zh_hans: 导出日志
zh_hant: 導出日誌

# 导出
source: Export
ja: 輸出
zh_hans: 导出
zh_hant: 導出

# 时间
source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# 动作
source: action
ja: アクション
zh_hans: 动作
zh_hant: 動作

# 对象类型
source: Object type
ja: オブジェクトの種類
zh_hans: 对象类型
zh_hant: 對像類型

# 对象
source: object
ja: 物体
zh_hans: 对象
zh_hant: 對象

# 变更信息
source: Change information
ja: 変更情報
zh_hans: 变更信息
zh_hant: 變更信息

# 显示第 %(start)s 到 %(end)s 条，共 %(count)s 条
source: Showing %(start)s to %(end)s of %(count)s
ja: %(count)s の %(start)s から %(end)s を表示しています
zh_hans: 显示第 %(start)s 到 %(end)s 条，共 %(count)s 条
zh_hant: 顯示第 %(start)s 到 %(end)s 條，共 %(count)s 條

# 查看日志
source: View log
ja: ログを表示する
zh_hans: 查看日志
zh_hant: 查看日誌

# 下载
source: download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# 返回列表
source: Return to list
ja: リストに戻る
zh_hans: 返回列表
zh_hant: 返回列表

# 日志文件
source: log file
ja: ログファイル
zh_hans: 日志文件
zh_hant: 日誌文件

# 无日志文件
source: No log files
ja: ログファイルがありません
zh_hans: 无日志文件
zh_hant: 無日誌文件

# 大小
source: size
ja: サイズ
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# 修改
source: Revise
ja: 改訂
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# 请选择一个文件查看
source: Please select a file to view
ja: 表示するファイルを選択してください
zh_hans: 请选择一个文件查看
zh_hant: 請選擇一個文件查看

# 刷新
source: refresh
ja: リフレッシュする
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# 清空
source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# 文件为空
source: File is empty
ja: ファイルが空です
zh_hans: 文件为空
zh_hant: 文件為空

# 请选择左侧文件查看详情
source: Please select the file on the left to view details
ja: 詳細を表示するには、左側のファイルを選択してください
zh_hans: 请选择左侧文件查看详情
zh_hant: 請選擇左側文件查看詳情

# 确认清空日志?
source: Confirm to clear the log?
ja: ログをクリアしますか?
zh_hans: 确认清空日志?
zh_hant: 確認清空日誌?

source: Are you sure you want to clear the contents of <span class="font-mono font-bold bg-base-200 px-1 rounded">%(filename)s</span>?
ja: <span class="font-mono font-bold bg-base-200 px-1rounded">%(filename)s</span> の内容をクリアしてもよろしいですか?
zh_hans: 您确定要清空 <span class="font-mono font-bold bg-base-200 px-1 rounded">%(filename)s</span> 的内容吗？
zh_hant: 您確定要清空 <span class="font-mono font-bold bg-base-200 px-1 rounded">%(filename)s</span> 的內容嗎？

# 此操作不可恢复，请谨慎操作。
source: This operation is irreversible, please proceed with caution.
ja: この操作は元に戻すことができないため、注意して続行してください。
zh_hans: 此操作不可恢复，请谨慎操作。
zh_hant: 此操作不可恢復，請謹慎操作。

# 确定清空
source: OK to clear
ja: OK クリアします
zh_hans: 确定清空
zh_hant: 確定清空

# 编辑导航
source: Edit Navigation
ja: ナビゲーションの編集
zh_hans: 编辑导航
zh_hant: 編輯導航

# 导航标题 (中文)
source: Navigation title (Chinese)
ja: ナビゲーションタイトル（中国語）
zh_hans: 导航标题 (中文)
zh_hant: 導航標題 (中文)

# 输入导航显示名称 (中文)
source: Enter navigation display name (Chinese)
ja: ナビゲーション表示名を入力してください（中国語）
zh_hans: 输入导航显示名称 (中文)
zh_hant: 輸入導航顯示名稱 (中文)

source: Navigation Title (English)
ja: ナビゲーションタイトル（英語）
zh_hans: 导航标题 (英文)
zh_hant: 導航標題（英文）

source: Enter navigation title (English)
ja: ナビゲーションタイトルを入力（英語）
zh_hans: 输入导航标题 (英文)
zh_hant: 輸入導航標題（英文）

# タイトル (Japanese)
source: Title (Japanese)
ja: タイトル (日本語)
zh_hans: タイトル (Japanese)
zh_hant: 標題（日語）

# タイトルを入力 (Japanese)
source: Enter title (Japanese)
ja: タイトルを入力 (日本語)
zh_hans: タイトルを入力 (Japanese)
zh_hant: 輸入標題（日語）

# 標題 (Traditional Chinese)
source: Title (Traditional Chinese)
ja: 標題 (繁体字中国語)
zh_hans: 標題 (Traditional Chinese)
zh_hant: 標題（繁體中文）

# 輸入標題 (繁體中文)
source: Enter title (Traditional Chinese)
ja: タイトルを入力 (繁体字中国語)
zh_hans: 輸入標題 (繁體中文)
zh_hant: 輸入標題 (繁體中文)

# 链接地址 (URL)
source: Link address (URL)
ja: リンクアドレス（URL）
zh_hans: 链接地址 (URL)
zh_hant: 鏈接地址 (URL)

# 输入链接地址 (如 /about/ 或 https://...)
source: Enter the link address (such as /about/ or https://...)
ja: リンク アドレス (/about/ や https://... など) を入力します。
zh_hans: 输入链接地址 (如 /about/ 或 https://...)
zh_hant: 輸入鏈接地址 (如 /about/ 或 https://...)

# 配置选项
source: Configuration options
ja: 構成オプション
zh_hans: 配置选项
zh_hant: 配置選項

# 显示位置
source: show location
ja: 場所を表示
zh_hans: 显示位置
zh_hant: 顯示位置

# 确定要删除导航《%(title)s》吗？
source: Are you sure you want to delete the navigation "%(title)s"?
ja: ナビゲーション「%(title)s」を削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要删除导航《%(title)s》吗？
zh_hant: 確定要刪除導航《%(title)s》嗎？

# 删除导航
source: Delete navigation
ja: ナビゲーションの削除
zh_hans: 删除导航
zh_hant: 刪除導航

# 禁用后，该导航将不会在前端显示。
source: When disabled, the navigation will not be displayed on the frontend.
ja: 無効にすると、ナビゲーションはフロントエンドに表示されません。
zh_hans: 禁用后，该导航将不会在前端显示。
zh_hant: 禁用後，該導航將不會在前端顯示。

# 管理网站菜单导航
source: Manage website menu navigation
ja: Web サイトのメニュー ナビゲーションを管理する
zh_hans: 管理网站菜单导航
zh_hant: 管理網站菜單導航

# 顶部
source: Top
ja: トップ
zh_hans: 顶部
zh_hant: 頂部

# 底部
source: Bottom
ja: 底
zh_hans: 底部
zh_hant: 底部

# 导航列表
source: navigation list
ja: ナビゲーションリスト
zh_hans: 导航列表
zh_hant: 導航列表

# 导入导航数据 (JSON)
source: Import navigation data (JSON)
ja: ナビゲーションデータ（JSON）のインポート
zh_hans: 导入导航数据 (JSON)
zh_hant: 導入導航數據 (JSON)

# 编辑页面
source: Edit Page
ja: 編集ページ
zh_hans: 编辑页面
zh_hant: 編輯頁面

# 页面标题 (中文)
source: Page Title (Chinese)
ja: ページタイトル（中国語）
zh_hans: 页面标题 (中文)
zh_hant: 頁面標題 (中文)

# 输入页面标题 (中文)
source: Enter Page Title (Chinese)
ja: ページタイトルを入力してください（中国語）
zh_hans: 输入页面标题 (中文)
zh_hant: 輸入頁面標題 (中文)

source: Page Title (English)
ja: ページタイトル（英語）
zh_hans: 页面标题 (英文)
zh_hant: 頁面標題（英文）

source: Enter page title (English)
ja: ページタイトルを入力してください（英語）
zh_hans: 输入页面标题 (英文)
zh_hant: 輸入頁面標題（英文）

# ページタイトル (Japanese)
source: Page Title (Japanese)
ja: ページタイトル (日本語)
zh_hans: 页面标题 (日文)
zh_hant: 頁面標題（日語）

# ページタイトルを入力 (Japanese)
source: Enter page title (Japanese)
ja: ページタイトルを入力 (日本語)
zh_hans: ページタイトルを入力 (Japanese)
zh_hant: 輸入頁面標題（日語）

# 頁面標題 (Traditional Chinese)
source: Page Title (Traditional Chinese)
ja: ページ面標題 (繁体字中国語)
zh_hans: 页面标题 (繁体中文)
zh_hant: 頁面標題（繁體中文）

# 輸入頁面標題 (繁體中文)
source: Enter page title (Traditional Chinese)
ja: ページタイトルを入力 (繁体字中国語)
zh_hans: 輸入頁面標題 (繁體中文)
zh_hant: 輸入頁面標題 (繁體中文)

# 内容 (当前语言)
source: Content (Current Language)
ja: コンテンツ (現在の言語)
zh_hans: 内容 (当前语言)
zh_hant: 內容 (當前語言)

# 保存页面
source: Save page
ja: ページを保存
zh_hans: 保存页面
zh_hant: 保存頁面

# 确定要删除页面《%(title)s》吗？
source: Are you sure you want to delete page "%(title)s"?
ja: ページ「%(title)s」を削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要删除页面《%(title)s》吗？
zh_hant: 確定要刪除頁面《%(title)s》嗎？

# 删除页面
source: delete page
ja: ページを削除する
zh_hans: 删除页面
zh_hant: 刪除頁面

# 输入URL别名
source: Enter URL alias
ja: URL エイリアスを入力してください
zh_hans: 输入URL别名
zh_hant: 輸入URL別名

# 页面属性
source: Page properties
ja: ページのプロパティ
zh_hans: 页面属性
zh_hant: 頁面屬性

# 创建于:
source: Created on:
ja: 作成日:
zh_hans: 创建于:
zh_hant: 創建於:

# 更新于:
source: Updated on:
ja: 更新日:
zh_hans: 更新于:
zh_hant: 更新於:

# 查看页面
source: View page
ja: ページを見る
zh_hans: 查看页面
zh_hant: 查看頁面

# 修改成发布
source: Modify to publish
ja: 公開するために変更する
zh_hans: 修改成发布
zh_hant: 修改成發布

# 修改成草稿
source: Revise to draft
ja: ドラフトに修正
zh_hans: 修改成草稿
zh_hant: 修改為草稿

# 批量转草稿
source: Transfer to draft in batches
ja: バッチでドラフトに転送
zh_hans: 批量转草稿
zh_hant: 批量轉草稿

# 查看
source: View
ja: 表示
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# 确定要删除分类《%(name)s》吗？
source: Are you sure you want to delete the category "%(name)s"?
ja: カテゴリ「%(name)s」を削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要删除分类《%(name)s》吗？
zh_hant: 確定要刪除分類《%(name)s》嗎？

# 暂无分类
source: No Categories
ja: カテゴリーがありません
zh_hans: 暂无分类
zh_hant: 暫無分類

# 管理员
source: Administrator
ja: 管理者
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# 回复
source: Reply
ja: 返信
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# 暂无评论
source: No comments yet
ja: コメントはありません
zh_hans: 暂无评论
zh_hant: 暫無評論

# 暂无友情链接
source: No blogroll links yet
ja: フレンドリーリンクはまだありません
zh_hans: 暂无友情链接
zh_hant: 暫無友情鏈接

# 添加链接以与伙伴互联
source: Add links to connect with partners
ja: パートナーとつながるためのリンクを追加する
zh_hans: 添加链接以与伙伴互联
zh_hant: 添加鏈接以與夥伴互聯

# 成员
source: member
ja: メンバー
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

# 暂无用户组
source: There is no user group yet
ja: ユーザーグループはまだありません
zh_hans: 暂无用户组
zh_hant: 暫無用戶組

# 新增
source: New
ja: 新しい
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

# 确定要删除这条日志吗？
source: Are you sure you want to delete this log?
ja: このログを削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要删除这条日志吗？
zh_hant: 確定要刪除這條日誌嗎？

# 暂无日志记录
source: No log records yet
ja: まだログ記録がありません
zh_hans: 暂无日志记录
zh_hant: 暫無日誌記錄

# 暂无导航数据
source: No navigation data yet
ja: まだナビゲーションデータがありません
zh_hans: 暂无导航数据
zh_hant: 暫無導航數據

# 复制页面
source: Copy page
ja: ページをコピーする
zh_hans: 复制页面
zh_hant: 複製頁面

# 确定要复制这个页面吗？
source: Are you sure you want to copy this page?
ja: このページをコピーしてもよろしいですか?
zh_hans: 确定要复制这个页面吗？
zh_hant: 確定要復制這個頁面嗎？

# 复制
source: copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# 暂无页面
source: No page yet
ja: まだページがありません
zh_hans: 暂无页面
zh_hant: 暫無頁面

# 多选
source: Multiple choice
ja: 多肢選択
zh_hans: 多选
zh_hant: 多選

# 单选
source: Single choice
ja: 単一の選択
zh_hans: 单选
zh_hant: 單選

# 启用
source: enable
ja: 有効にする
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# 停用
source: deactivate
ja: 非アクティブ化する
zh_hans: 停用
zh_hant: 停用

# 已结束
source: ended
ja: 終わった
zh_hans: 已结束
zh_hant: 已結束

# 进行中
source: in progress
ja: 進行中
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

# 永久有效
source: Valid permanently
ja: 永久に有効
zh_hans: 永久有效
zh_hant: 永久有效

# 确定要删除投票《%(title)s》吗？
source: Are you sure you want to delete the vote "%(title)s"?
ja: 投票「%(title)s」を削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要删除投票《%(title)s》吗？
zh_hant: 確定要刪除投票《%(title)s》嗎？

# 暂无投票
source: No votes yet
ja: まだ投票はありません
zh_hans: 暂无投票
zh_hant: 暫無投票

# 禁评
source: Ban comments
ja: コメント禁止
zh_hans: 禁评
zh_hant: 禁評

# 确定要复制这篇文章吗？
source: Are you sure you want to copy this article?
ja: この記事をコピーしてもよろしいですか?
zh_hans: 确定要复制这篇文章吗？
zh_hant: 確定要復制這篇文章嗎？

# 确定要删除文章《%(title)s》吗？
source: Are you sure you want to delete the article "%(title)s"?
ja: 記事「%(title)s」を削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要删除文章《%(title)s》吗？
zh_hant: 確定要刪除文章《%(title)s》嗎？

# 暂无文章
source: No Posts
ja: 記事がありません
zh_hans: 暂无文章
zh_hant: 暫無文章

# 禁用
source: Disable
ja: 無効にする
zh_hans: 禁用
zh_hant: 禁用

# 确定要删除关键词《%(text)s》吗？
source: Are you sure you want to delete the keyword "%(text)s"?
ja: キーワード「%(text)s」を削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要删除关键词《%(text)s》吗？
zh_hant: 確定要刪除關鍵詞《%(text)s》嗎？

# 暂无关键词
source: No keywords yet
ja: キーワードはまだありません
zh_hans: 暂无关键词
zh_hant: 暫無關鍵詞

# 请添加搜索推荐关键词
source: Please add search recommended keywords
ja: 検索推奨キーワードを追加してください
zh_hans: 请添加搜索推荐关键词
zh_hant: 請添加搜索推薦關鍵詞

# CPU 使用率
source: CPU usage
ja: CPU使用率
zh_hans: CPU 使用率
zh_hant: CPU 使用率

# 系统负载
source: System load
ja: システム負荷
zh_hans: 系统负载
zh_hant: 系統負載

# 内存使用率
source: memory usage
ja: メモリ使用量
zh_hans: 内存使用率
zh_hant: 內存使用率

# 磁盘使用率
source: Disk usage
ja: ディスク使用量
zh_hans: 磁盘使用率
zh_hant: 磁盤使用率

# 可用
source: Available
ja: 利用可能
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

# 确定要删除标签《%(name)s》吗？
source: Are you sure you want to delete the tag "%(name)s"?
ja: タグ「%(name)s」を削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要删除标签《%(name)s》吗？
zh_hant: 確定要刪除標籤《%(name)s》嗎？

# 暂无标签
source: No Tags
ja: タグがありません
zh_hans: 暂无标签
zh_hant: 暫無標籤

# 超级管理员
source: super administrator
ja: スーパー管理者
zh_hans: 超级管理员
zh_hant: 超級管理員

# 普通用户
source: Ordinary user
ja: 一般ユーザー
zh_hans: 普通用户
zh_hant: 普通用戶

# 正常
source: normal
ja: 普通
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# 确定要删除用户 %(username)s 吗？
source: Are you sure you want to delete user %(username)s?
ja: ユーザー %(username)s を削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要删除用户 %(username)s 吗？
zh_hant: 確定要刪除用戶 %(username)s 嗎？

# 暂无用户
source: No users yet
ja: まだユーザーがいません
zh_hans: 暂无用户
zh_hant: 暫無用戶

# 确定要删除称号《%(name)s》吗？
source: Are you sure you want to delete the title "%(name)s"?
ja: タイトル「%(name)s」を削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要删除称号《%(name)s》吗？
zh_hant: 確定要刪除稱號《%(name)s》嗎？

# 暂无称号
source: No title yet
ja: まだタイトルがありません
zh_hans: 暂无称号
zh_hant: 暫無稱號

# 编辑投票
source: Editor's vote
ja: 編集者の投票
zh_hans: 编辑投票
zh_hant: 編輯投票

# 输入投票标题
source: Enter poll title
ja: 投票のタイトルを入力してください
zh_hans: 输入投票标题
zh_hant: 輸入投票標題

# 输入投票描述，详细说明投票目的...
source: Enter a description of your vote detailing the purpose of your vote...
ja: 投票の目的を詳しく説明する投票の説明を入力してください...
zh_hans: 输入投票描述，详细说明投票目的...
zh_hant: 輸入投票描述，詳細說明投票目的...

# 可选：将投票关联到特定文章，投票将显示在该文章页面。
source: Optional: Associate the poll to a specific article and the poll will appear on that article page.
ja: オプション: アンケートを特定の記事に関連付けると、アンケートがその記事ページに表示されます。
zh_hans: 可选：将投票关联到特定文章，投票将显示在该文章页面。
zh_hant: 可選：將投票關聯到特定文章，投票將顯示在該文章頁面。

# 选项内容
source: Option content
ja: オプション内容
zh_hans: 选项内容
zh_hant: 選項內容

# 当前票数
source: Current number of votes
ja: 現在の投票数
zh_hans: 当前票数
zh_hant: 當前票數

# 简中
source: Simplified Chinese
ja: 簡体字
zh_hans: 简中
zh_hant: 簡中

# 繁中
source: busy
ja: 繁体字
zh_hans: 繁中
zh_hant: 忙碌的

# 删除此选项
source: Remove this option
ja: このオプションを削除します
zh_hans: 删除此选项
zh_hant: 刪除此選項

# 保存时将自动应用更改。
source: Changes will be automatically applied when saving.
ja: 変更は保存時に自動的に適用されます。
zh_hans: 保存时将自动应用更改。
zh_hant: 保存時將自動應用更改。

# 添加选项
source: Add options
ja: オプションの追加
zh_hans: 添加选项
zh_hant: 添加選項

# 投票选项
source: voting options
ja: 投票オプション
zh_hans: 投票选项
zh_hant: 投票選項

# 确定要删除投票
source: Are you sure you want to delete the vote
ja: 投票を削除してもよろしいですか
zh_hans: 确定要删除投票
zh_hant: 確定要刪除投票

# 确定要删除投票《%(object.title|escapejs)s》吗？
source: Are you sure you want to delete the vote "%(object.title|escapejs)s"?
ja: 投票「%(object.title|escapejs)s」を削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要删除投票《%(object.title|escapejs)s》吗？
zh_hant: 確定要刪除投票《%(object.title|escapejs)s》嗎？

# 删除投票
source: Delete vote
ja: 投票の削除
zh_hans: 删除投票
zh_hant: 刪除投票

# 投票管理
source: Voting management
ja: 投票管理
zh_hans: 投票管理
zh_hant: 投票管理

# 管理网站投票
source: Manage site voting
ja: サイト投票を管理する
zh_hans: 管理网站投票
zh_hant: 管理網站投票

# 标题 / 描述
source: Title/Description
ja: タイトル/説明
zh_hans: 标题 / 描述
zh_hant: 標題 / 描述

# 截止日期
source: expiration date
ja: 有効期限
zh_hans: 截止日期
zh_hant: 截止日期

# 编辑文章
source: Edit article
ja: 記事を編集する
zh_hans: 编辑文章
zh_hant: 編輯文章

# 编辑文章内容和设置
source: Edit article content and settings
ja: 記事の内容と設定を編集する
zh_hans: 编辑文章内容和设置
zh_hant: 編輯文章內容和設置

# 文章标题 (中文)
source: Article title (Chinese)
ja: 記事タイトル（中国語）
zh_hans: 文章标题 (中文)
zh_hant: 文章標題 (中文)

# 文章标题 (英文)
source: Article title (English)
ja: 記事タイトル（英語）
zh_hans: 文章标题 (英文)
zh_hant: 文章標題 (英文)

# 文章标题 (日文)
source: Article title (Japanese)
ja: 記事タイトル（日本語）
zh_hans: 文章标题 (日文)
zh_hant: 文章標題 (日文)

# 文章标题 (繁体中文)
source: Article title (Traditional Chinese)
ja: 記事タイトル（繁体字）
zh_hans: 文章标题 (繁体中文)
zh_hant: 文章標題 (繁體中文)

# 副标题 (中文)
source: Subtitle (Chinese)
ja: 字幕（中国語）
zh_hans: 副标题 (中文)
zh_hant: 副標題 (中文)

# 副标题 (英文)
source: Subtitle (English)
ja: 字幕（英語）
zh_hans: 副标题 (英文)
zh_hant: 副標題 (英文)

# 摘要 (中文)
source: Abstract (Chinese)
ja: 抄録（中国語）
zh_hans: 摘要 (中文)
zh_hant: 摘要 (中文)

# 摘要 (英文)
source: Abstract (English)
ja: 抄録（英語）
zh_hans: 摘要 (英文)
zh_hant: 摘要 (英文)

# 摘要 (日文)
source: Summary (Japanese)
ja: 概要（日本語）
zh_hans: 摘要 (日文)
zh_hant: 摘要 (日文)

# 摘要 (繁体中文)
source: Summary (Traditional Chinese)
ja: 概要（繁体字中国語）
zh_hans: 摘要 (繁体中文)
zh_hant: 摘要 (繁體中文)

# 可选，用于列表页展示
source: Optional, used for list page display
ja: オプション、リストページの表示に使用されます
zh_hans: 可选，用于列表页展示
zh_hant: 可選，用於列表頁展示

# Slug (URL别名)
source: Slug (URL alias)
ja: Slug (URL エイリアス)
zh_hans: Slug (URL别名)
zh_hant: Slug (URL別名)

# 留空将自动根据标题生成
source: Leave blank and it will be automatically generated based on the title
ja: 空白のままにすると、タイトルに基づいて自動的に生成されます
zh_hans: 留空将自动根据标题生成
zh_hant: 留空將自動根據標題生成

# Meta 标题 (Title)
source: Meta Title
ja: Meta タイトル
zh_hans: Meta 标题 (Title)
zh_hant: Meta 標題

# 可选，覆盖默认标题
source: Optional, overrides the default title
ja: オプション。デフォルトのタイトルを上書きします。
zh_hans: 可选，覆盖默认标题
zh_hant: 可選，覆蓋默認標題

# Meta 描述 (Description)
source: Meta Description
ja: Meta 説明
zh_hans: Meta 描述 (Description)
zh_hant: Meta 描述

# 可选，覆盖自动生成的摘要
source: Optional, override automatically generated summary
ja: オプション。自動生成された概要を上書きします。
zh_hans: 可选，覆盖自动生成的摘要
zh_hant: 可選，覆蓋自動生成的摘要

# Meta 关键词 (Keywords)
source: Meta Keywords
ja: Meta キーワード
zh_hans: Meta 关键词 (Keywords)
zh_hant: Meta 關鍵詞

# 可选，逗号分隔
source: Optional, comma separated
ja: オプション、カンマ区切り
zh_hans: 可选，逗号分隔
zh_hant: 可選，逗號分隔

# SEO 设置
source: SEO settings
ja: SEO設定
zh_hans: SEO 设置
zh_hant: SEO 設置

# 留空将使用当前时间
source: Leave blank to use current time
ja: 現在の時刻を使用するには空白のままにします
zh_hans: 留空将使用当前时间
zh_hant: 留空將使用當前時間

# 是否置顶
source: Whether to pin it to the top
ja: 上部に固定するかどうか
zh_hans: 是否置顶
zh_hant: 是否置頂

# 预览/查看
source: Preview/View
ja: プレビュー/表示
zh_hans: 预览/查看
zh_hant: 預覽/查看

# 设置此密码后，访问文章需要输入密码。留空则公开访问。
source: Set a password to protect this post. Leave blank for public access.
ja: パスワードを設定すると、閲覧時に入力が必要になります。空欄の場合は公開されます。
zh_hans: 设置此密码后，访问文章需要输入密码。留空则公开访问。
zh_hant: 設置此密碼後，訪問文章需要輸入密碼。留空則公開訪問。

# 访问控制
source: access control
ja: アクセス制御
zh_hans: 访问控制
zh_hant: 訪問控制

# 输入标签...
source: Enter tag...
ja: タグを入力してください...
zh_hans: 输入标签...
zh_hant: 輸入標籤...

# 输入标签后按回车或逗号添加
source: Enter the tag and press Enter or comma to add it
ja: タグを入力し、Enter またはカンマを押して追加します
zh_hans: 输入标签后按回车或逗号添加
zh_hant: 輸入標籤後按回車或逗號添加

# 分类与标签
source: Classification and tags
ja: 分類とタグ
zh_hans: 分类与标签
zh_hant: 分類與標籤

# 封面图片
source: cover image
ja: 表紙画像
zh_hans: 封面图片
zh_hant: 封面圖片

# 文章管理
source: Article management
ja: 記事管理
zh_hans: 文章管理
zh_hant: 文章管理

# 管理和发布您的博客文章
source: Manage and publish your blog posts
ja: ブログ投稿を管理および公開する
zh_hans: 管理和发布您的博客文章
zh_hant: 管理和發布您的博客文章

# 封面
source: Cover
ja: カバー画像
zh_hans: 封面
zh_hant: 封面

# 标题 / 摘要
source: Title/Abstract
ja: タイトル/要約
zh_hans: 标题 / 摘要
zh_hant: 標題 / 摘要

# 浏览
source: Views
ja: 閲覧
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽
